7. Kiedy wreszcie pady z hasłem dotyczące fxos będą upubliczniane?
	•	te pady z kłódką: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/ep/padlist/all-pads
	•	Joasia napisze na fxos@ w sprawie ich przeglądu/odhasłowania  
6. Co z „Expanding pl community on MDN” (05.05.2014 na board)
	•	do 07.07.2014 zarząd przedstawi mailowo swoje opinie (na board@)  
5. Budżet na 10-lecie
	•	Joasia pilnie opisze i podsumuje pomysł na budżet z prośbą o opinie
	◦	cc? Brian, Rosana, Hubert, Gandalf, board@  
4. Co z pytaniem Pieca w wątku „Inquiry about Mozilla” z 24.04?
	•	Joasia „przekazała” sprawę Lewisowi 05.05
3. Komisja rewizyjna: część grupy board@? Obecna na spotkaniach zarządu?
	•	chcemy to omawiać tutaj a nie w http://bugs.aviary.pl/show_bug.cgi?id=4893?
	◦	jeśli tak to dlaczego? Bo odpowiedzi na to też nie dostałem…
	•	wnioski: załatwione w bugu
	•	zapraszamy komisję na spotkania zarządu?
	◦	Joasia przekaże komisji, że jeśli mają ochotę uczestniczyć to są mile widziani ale nie postrzegamy tego jako ich obowiązku  
2. Proces rekrutacji - co zrobić z nowymi osobami i Pawłem?
	•	stef nie do końca się orientuje kim jest Paweł - nowy tłumacz GNOME
	•	AsiaN nie jest w zespole od pół roku, ale wszędzie widnieje
	◦	Asia to przypadek szczególny ale należałoby urzeczywistnić cały skład zespołu
	◦	nadal brakuje zgłoszenia o usunięcie kont itd
	▪	jak się pojawi to podesłać odnośnik do niego w wątku o wezwaniu do poprawy
	▪	tak jest! 
	▪	http://bugs.aviary.pl/show_bug.cgi?id=4921
	◦	 
	•	Dyskusja z Pascalem? („Growing the Polish community”, 20.05.2014)
	◦	wstrzymujemy się z odpowiedzią, aż rekrutacja zacznie lepiej działać
	•	Wojtek Sabaj - głosowanie i co potem?
	•	Postowarzyszeniowe procedury - upraszczamy je
	•	Próbujemy skontaktować się z Iwoną - Sara porozmawia z Iwoną do 23.06 i podejmiemy decyzję co dalej  
1. Postęp z action items: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/ActionItemsKwiecien2014
	•	 jak je wysłać? jak ustalamy udostępnianie ich i notatek na teraz i na przyszłość
	•	wnioski: Notatki ze spotkań zespołu pozostają prywatne dla zespołu, ale action items są publiczne. Monitorujemy postępy.
	◦	https://mail.mozilla.org/pipermail/community-poland/2014/000235.html
0. Dlaczego zarząd nie działa?
	•	nie omawiamy nawet na bieżąco tematów trafiających na board@ i nie sądzę, aby spotkanie raz na dwa tygodnie mogło to przykryć
	◦	Maile do odpowiedzenia:
	▪	10-lecie ????
	▪	pani Krystyna (poszło do Lewisa)
	▪	action items
	▪	MDN (stef odpowie dziś lub jutro). podesłać na CP?
	▪	zebrania zarządu
	•	wnioski: na maile na board@ odpowiadamy od razu, nie czekamy do spotkania zarządu, zwłaszcza jeśli mamy jasność i zgodę i w ogóle harmonie w konkluzji. jak nie mamy, albo watek się nie zamknął przed spotkaniem zarządu to zamykamy na spotkaniu.
