Głosowanie na tematy ‒ https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/Retrospekcja201209-glosowanie


1. Pozytywne uwagi
MozCamp w Polsce i zaangażowanie Aviary.pl w organizację [+1]
GNOME przetłumaczone 5 raz z rzędu na 100%!
Coś się ruszyło w sprawie strony internetowej
Hakon wrócił! [+1]
Kolejne spotkanie

2. Podziękowania
Dla PiotrDrag za pracę nad GNOME 3.x
Dla osób, które zorganizowały spotkanie
Dla Joasi za godną reprezentację Aviary.pl na quilt (chociaż mało rzeczy było na naszym slajdzie)
Dla tych co odeszli ostatnio [*]
Dla tych co przyjechali
Dla wszystkich nadal poświęcających swój czas dla Aviary.pl
i dla tych co za Stasia zdrowie… ;-)  [+1]
Dla Joasi za reprezentację Aviary.pl na MozCampie
Dla ekipy uczestniczącej w organizacji MozCampu
Dla wszystkich za pół roku sumiennej pracy
Dla wszyskich, którzy pomogli przy organizacji MozCampu
Dla wszystkich, którzy pomogli przy organizacji spotkania. Szczególne podziękowania dla Pieca, bez którego by nas tu nie było :) (+1)
Stefowi za wzięcie na siebie naprawdę dużych rzeczy i próby ogarnięcia tego [+1]

3. Negatywne uwagi
* Bugi administracyjne ciągną się w nieskończoność, trudno uzyskać cokolwiek (jeden ze związanych z GNOME czeka od 2010) - Popieram++++
* załatwianie spraw administracyjnych właściwie tylko na spotkaniach
* retrospekcja na etherpadzie
** why?
* wysiłek rekrutacyjny nie przekłada się na owocną współpracę - przemyśleć czy nadal potrzebujemy rekrutacji, okresów próbnych itp. biurokracji(+1)(+1)(+1)
** Ludzie nam uciekają ostatnio, a nie przychodzą nowi(++++++1)+1
** ludzie nam odchodzą (+1+1)
** braki osobowe w niektórych projektach(+1)(+1)
** rekrutacja wydaje się nie działać
* mało osób na spotkaniu ;)
* chyba zaprzepaszczono okazję do większej integracji polskiego środowiska
** wtf?(+1)
* stagnacja w projektach i brak reakcji zarządu
* mam poczucie, że nie za bardzo wiem jak zaangażować się w projekty nawet kiedy mam czas na to. Brakuje mi miejsca gdzie mogę wejść i coś zrobić :)
* Nadal na głównej stronie Aviary.pl nie ma słowa o GNOME, natomiast jest o Camino...(+1)(+1) [+1]
* Matrix nie działa, niektóre aktualizacje były tam ponad 2 lata temu...
** +1, +1, trzeba go zaktualizować i wyczyścić
* Na naszej stronie nie ma żadnej informacji o nowym zarządzie [+1]
* Mam wrażenie, że od kilku lat Aviary.pl się nie rozwija, że stoimy w miejscu
* słaba komunikacja między projektami, jeśli ktoś siedzi tylko w jednym, trudno się zorientować co się dzieje w innych (+1)
* jesteśmy black-boxem dla ludzi z zewnątrz -> zrobić mailing list zamiast team@aviary.pl
* sprawa stowarzyszenia stoi od pół roku w miejscu i miejscem tym nie jest sąd!
* Joasi nie ma z nami :( [++1]
* Gandalf dopiero od poniedziałku

4. Pomysły
* wrócić do karteczkowej retrospekcji (5dniowe spotkanie raczej nie jest zbyt krótkie)
** po co?
* zacząć realizować poprzednie ciekawe pomysły
** jakie?
* zacząć kontaktować się z grupami które interesują się tematyką, którą zaczyna zajmować się Mozilla, a w której my nie jesteśmy ekspertami (prywatność, edukacja informatyczna, technologie mobilne itp.)
* wziąć pod skrzydła Aviary.pl tłumaczenia srodowiska Xfce (wygląda na projekt jednego człowieka - Piotra Sokoła, z którym kiedys korespondowałem w ramach projektu Ubuntu) [-1 Piotr Sokół niekoniecznie byłby dobrym współpracownikiem - mieliśmy z nim kłopoty, gdy zgłosił swoje tłumaczenie Totema i nie przyjmował naszych uwag. Cytat z http://bugs.aviary.pl/show_bug.cgi?id=3081: "He, no tak, w takim razie darujmy sobie jakąkolwiek dyskusję bo z takim nastawieniem jest ona całkowicie bezcelowa. Zróbcie człowiekowi przysługę i jak następnym razem zaproponuje współpracę to odmówcie. Żegnam."]
* Ogłosić pełne tłumaczenie GNOME 3.6 na stronie po wydaniu oficjalnym
* Skrócić retrospekcję (po głosowaniu zająć się jeszcze mniejszą niż ostatnio liczbą spraw i/lub poprosić każdego, by ograniczył liczbę uwag/pomysłów do najważniejszych)
* Za 2 lata stuknie nam 10 lat, może jakieś świętowanie?



5. NDD:
* stef
* adriank
