Agenda:
	•	Kolejne spotkanie
	◦	https://docs.google.com/a/aviary.pl/spreadsheet/ccc?key=0Aq9tg-5FnKjydDF5Mm1YYUQ3THNKV0hGdDQtQ19GbXc#gid=0
	•	1:1
	◦	joasia napisze wzor ogloszenia i podesle do sary/pieca. ruszamy przed koncem roku
	•	Rozliczenie wydatków
	◦	bedzie wyslane jeszcze dzis, a ciag dalszy zalezy od tego co mozilla zrobi
	•	Strategia dla Aviary.pl?
	◦	jest zarzut, ze sie nie rozwijamy (podnoszony na ostatnim spotkaniu zreszta), wiec wypada cos zmienic. Opracujmy strategie dla Aviary.pl na kolejne pare lat (5+?), tak zeby byly ramy jasno okreslone, rzeczy na ktorych sie bedziemy skupiac. Wysle Wam maila z tym, co zaczelam omawiac na spotkaniu i bedziemy kontynuować.
	•	Rekrutacja (bugi 4233 i 3109)
	◦	piecu musi rozpisac nowe bugi rekrutacyjne i machnie to w ciągu 2tyg. (krowa 4509)
	◦	nowi kandydaci idą trochę zmienionym trybem, nieoficjalnie na razie. Bardziej w ramach eksperymentu.
	◦	Sara spróbuje wciągnąć Michała w jakieś tłumaczenia (ankieta od Patricka)
	◦	bugi rekrutacyjne przejmuje Piecu
	•	2. jakoś pod koniec lipca/sierpień na spotkaniu popatrzeć jak sobie radzi Stef z administracją, czy potrzebuje pomocy
	◦	stef sobie dobrze radzi, nie potrzebujemy tego jako osobnego punktu w agendzie.      
Pending:
1. zestawienie bugów zrobione, ale podzielimy się nimi dopiero, kiedy już nadrobimy inne zaległości (1g) - https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AlG0Tg-c9uE3dGpDUXNvNWFXMHpPXzdBaHEyY2k4bXc 
2. Lista keywordów - bug 3543 (Joasia) - odłożone
3. Info dla Falki do błędu 3541 (Joasia)
