LEADS (Joasia i Piecu):

1. Spotkanie w Madrycie
https://etherpad.mozilla.org/spain-events ‒ prośba o wpisanie się wszystkich w sekcji Attendees
Witia nie wie, czy bedzie mogl przyjechac - sprawy prywatne
Plan jest taki, że przyjeżdzamy w piątek wieczorem (21 czerwca) i wracamy w niedziele 23 czerwca. W sobotę jest ciężka praca. W piątek cały dzień jest wspólny event hiszpańskiej community i Telefoniki (Movistar), na który nie jesteśmy zaproszeni. Ale a piątek wieczorem jest impreza, na którą już możemy przyjść, jeśli ktoś będzie już w Madrycie.
2. Notatki i materialy: na etherpadzie z haslem. Kazdy kto tworzy jakiś dokument jest proszony o zahasłowanie go. Alternatywnie: tylko dla użytkowników posiadających konto i zalogowanych, skoro konta są przyznawane odgórnie :)
3. Joasia stworzy jakis dokument, w ktorym to wszystko bedzie (znienawidzone przez Pieca google docsy!)
4. Notatki z Kolumbii.
 - TODO: kolektywnie spisać na odpowiednich etherpadach
5. Nowe horyzonty:
jutro (wtorek) będzie rozmowa tel. w sprawie festiwalu Nowe Horyzonty. Stay tuned.
Sara ma w czasie festiwalu już wakacje i może tam siedzieć i 10 dni.
Ja zasadniczo pracuję zdalnie, więc mogę pracować i z Wrocławia, jeśli inne sprawy nie zatrzymają :) - Witia
 Michał i ja tez mamy wakacje, więc tez jestemy dyspozycyjni. :)

ToDo:

    joasia wyslac zaproszenie kalendarzowe na spotkanie - DONE
    hubert dostarczyc joasi adres dostawy keona DONE
    Joasia zglosic buga o Keona dla Huberta - https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=879006 (DONE)
    piecu ‒ dowiedzieć się o serwisach, które powinny zrobić aplikacje na fxos i skontaktować się z nimi DONE (cz. 1)
        Propozycje: http://wolnelektury.pl/, http://www.otwartezabytki.pl/ - zabytki pasowałyby dobrze do urządzenia mobilnego
    Sara - przepisać notatki w sprawie social media i pingnąć Michaelę w sprawie moderowania FP Mozilla Firefox
    Sara, Patryk, Michał - wchodzimy na nk.pl i sprawdzamy, czy możemy tam coś robić

    Założyłem grupę "Mozilla Polska" (http://nk.pl/#grupy/635452) Można dodawać zdjęcia    i wpisy jak na FB.    Michał i Sara mają funkcję moderatora. Kogoś jeszcze dopisać?

    Social Media - zbieramy lajki dla Mozilla Polska (goal 100 na koniec miesiąca)
    Michał dba, żeby mieć założone konto na etherpadzie

Inne zapomniane:

    ToDo: Joasia i Sara myślą nad wsparciem T-mobile day tłumaczeniem symultanicznym

COMMUNICATIONS (Hubert)

    ToDo: Hubert utworzy osobny dokument (etherpad) do komunikacji - i wyśle do reszty albo gdzieś podlinkuje :)
    ToDo: Hubert zacznie pracować nad nim i wrzucać tam informacje, zaczynając od prezentacji w Kolumbii. Potem uzupełni się to dodatkowymi informacjami (np. na prezentacji było mało technicznych szczegółów dotyczących FX OS a niektórzy mogą o to pytać). Na basecampie też coś może być.
    ToDo: Joasia douzupełni to co ma w notatkach
    ToDo: ktokolwiek jeśli coś ma to douzupełni
    ToDo: Hubert to skonsultuje z Lewisem, bo może mają jakiś insight, albo chcieliby współkorzystać/współtworzyć.
    ToDo: plus pogadać z Lewisem i zapytać jak sobie wyobrażają współpracę przy fx os, bo może oni też mają fajne materiały i pomysły

Dobrze by było, żeby do przyszłego poniedziałku (9 czerwca) było już coś konkretnego

Pomysły:
jak będzie trzeba to postaramy się tą prezentację ściągnąć

TRAINERS (Witia, Michał i Patryk)

ToDo:

    Wyciągać z Christosa co i jak. Witia mu da znać jak wygląda jego dostępność i możliwość podróżowania
    Dać znać, że są we trzech: Witia, Michał i Patryk i ew. zespołowy backup (Piecu jakby dał radę :)
    Poprosić ich (T-mobile) o sales script dot. FX OS
    Wyciągnąć od nich kontakt do T-mobile (Joasia już wstępnie poprosiła).
    Wyciągnąć z T-mobile informacje jakiego treningu będą potrzebować (jaka tematyka)
    Zacząć tworzyć jakąś dokumentację szkoleniową



Pomysły:
Piecu by potrenował, ale nie da rady wszystkiego. Chętnie się też nauczy sprzedawać, ale czas ma tylko w weekendy.
Wskazówek do dokumentacji szkoleniowej można szukać na necie i na basecampie

Update:
Prawdopodobnie trenerzy będą potrzebni w Warszawie na T-mobile day.
Witia jest ogólnie dostępny w Warszawie. Wyjazdy zależą od terminów.
Patryk i Michał za 2 tygodnie mają wakacje i jeśli nie znajdą pracy to będą bardziej dostępni.

AKTUALIZACJA POSPOTKANIOWA (mailem przyszlo): "We are now organizing the training program with the help of Grace Jimenez.
The first step was to identify one person per launch country who is
going to lead the trainings in his/her country.

The formal introductions with our partners are going to be made in the
upcoming days maybe weeks with Grace's help."
Czyli sprawa jest mniej pilna niż pozostałe rzeczy

MARKETING (Sara)
czyli Mobilizatorzy, eventy i takie tam,

ToDo:

    do końca czerwca znaleźć 50 mobilizatorów :)
    zebrać w jednym miejscu notatki z informacjami jakiego rodzaju pomoc można dostać przy eventach i takich tam (Joasia zacznie). Cel ostateczny: żeby osoby chcące zorganizować jakiś event miały jedno scentralizowane miejsce, do którego mogą uderzać po takie informacje.
    dowiedzieć się jakie w najbliższych 3 miesiącach są eventy IT i spróbować się na nie wkręcić (todo współdzielone z dev). Można też takie info wyciągnąć ze stasia i gandalfa i lewisa.

Pomysły:
Sara ma entuzjaztycznego kolegę, który ma za sobą kurs z event management i go powykorzystuje
Piecu mógłby spróbować poopowiadać o FXOS, tylko musiałby popróbować
Można też zaangażować Stasia do przemawiania
Sara może mówić i jeździć
Sara może się też skontaktować z dziewczynami z railsów.


Update:
Sara myślała nad eventami IT i nie wie czy to jest target, o który nam chodzi

    Jest… Na pewno wszędzie tam, gdzie są deweloperzy, ale i nawet kadra zarządcza czy marketing

DEVELOPER: (Piecu)
(keep connected to evangelism efforts and scout for good local apps for the marketplace)

ToDo:

    zorganizować event developerski w innych miastach niż Warszawa
    dowiedzieć się jakie w najbliższych 3 miesiącach są eventy IT i spróbować się na nie wkręcić (todo współdzielone z marketingiem). Można też takie info wyciągnąć ze stasia i gandalfa i lewisa.

Pomysły:
Skontaktować się z osobami, które już byly na dotychczasowych warsztatach i coś z nimi porobić
Namówić Wolne Lektury i Otwarte Zabytki, by zrobili aplikacje na FX OS
Sara proponuje zagadać do Reta.
Można zacząć informować o aplikacjach, które już są na marketplace (współdzielone z social) - warto na twitterze
Patryk i Michał chcieli na FF OS PL wspierać deweloperów.
Można robić konkursy i wręczać nagrody (np. koszulki :D)

Update:
Warsztaty FX OS się liczą.
Dużo wspóldzielonego (zwłaszcza eventy) z Marketingiem.
Ostatni App day w Warszawie był średnio rozreklamowany.
Można się próbować skontaktować z Chelsea i Brianem i zapytać co dokładnie mają na myśli przez ten scouting. W grę wchodzi też Amy Tsay, która szukała recenzentów do marketplace

SOCIAL MEDIA:

ToDo:

    bezwstydnie share'ować i lajkować kontent i cross-kontent (z mozilli na fxos i w drugą stronę). 
    grafiki na profilu poprawić bo wołają o pomstę.
    Sara przepisze notatki (jest u góry pada też), zrobi to asap
    Sara, Michał i Patryk pójdą zobaczyć co się da zrobić z NK, bo tam siedzi duża część naszej grupy docelowej (tzn. dwóch z trzech grup docelowych)(DONE- komentarz wyżej)
    Sara pingnie Michaelę, bo mówiła, że chce, żebyśmy odpowiadali polskim fanom MF na FB
    Michał się postara przygotować jakieś grafiki ładne na MP (Mozilla Polska) na FB
    Joasia się skontaktuje z Lewisem i zapyta czy nie chcą na FB konta contributora, mogliby wrzucać aktualizacje
    Joasia musi spiąć konto twitterowe MP z facebookiem. (DONE)
    i udostępnić hasło :D - (DONE, wraz z ustawieniem adresu email konta twitterowego na adres zarzadu)
    Joasia skontaktuje się z Chelsea w sprawie grafik na MP FB - DONE

pomysły:
Mozilla Firefox może udostępnić na FB Mozilla Polska
Czy mamy polskie tłumaczenie grafik community?
Można poprosić Chelsea żeby nam do grafiki wstawili polski tekst
Można zacząć informować o aplikacjach, które już są na marketplace (współdzielone z dev)
Nasze grafiki powinny odwierciedlać aktualne wydarzenia (ale kto to będzie robić?) - Michał
Konkurs z losowaniem za udostępnienie zdjęć?

Update:
Sara ma milion stron notatek.
Michał i Patryk sobie nieźle dają radę z social media póki co.
Na MF na FB jest mnóstwo hejterów
Do końca miesiąca mamy sto "lajków" na FB :) (żadnego kupowania na Allegro!!)
w mozilla style guide http://www.mozilla.org/en-US/styleguide/identity/firefoxos/community/ jest informacje na temat loga jakiego możemy używać jako community

Następne spotkanie: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/56
