Porzednie spotkanie: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/52

1. Leads
    Piecu przypomina o rejestracji na spotkanie w Madrycie:
    https://docs.google.com/a/mozilla.com/forms/d/1uW58mZLNhykZwCQNWMsQWPQfD9gyWk-BulbbVBb_4Jk/viewform
        Witia niestety nie może, reszta mamy nadzieję, że już zarejestrowana
    18 czerwca spotkanie z T-Mobile, gdzie Piecu będzie mówił o Aviary: http://piec.info/aviary.pl-2013/
2. Notatki i materiały (też z Kolumbii)
    Joasia nie zrobiła GDoca, Piecu zrobił etherpad na notatki z Kolumbii: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/Cartagena, prośba o uzupełnienie (Social Media, Sara! Hubert nie robił notatek) TODO
3. Nowe Horyzonty
    Nowe Horyzonty - wiemy, że T-Mo chce coś robić, ale nie znamy żadnych konkretów - TODO chyba
4. Social Media
    NK: Sara, Michał i Patryk nie mają entuzjazmu do działania na NK. TODO: omówić (na fxos@)
    100 lajków dla Mozilla Polska: na razie mamy 42, dobrze to wróży na przyszłość, ale najfajniej będzie, jak zaczną to lajkować nie tylko nasi znajomi :D
5. Tłumaczenia symultaniczne ‒ prośba o odpowiedź Joasi i Sary TODO - Joasia ma odzew jeden, napisze do Mary
6. Communications
    ToDo: Hubert utworzy osobny dokument (etherpad) do komunikacji - i wyśle do reszty albo gdzieś podlinkuje :)
    ToDo: Hubert zacznie pracować nad nim i wrzucać tam informacje, zaczynając od prezentacji w Kolumbii. Potem uzupełni się to dodatkowymi informacjami (np. na prezentacji było mało technicznych szczegółów dotyczących FX OS a niektórzy mogą o to pytać). Na basecampie też coś może być.
    ToDo: Joasia douzupełni to co ma w notatkach
    ToDo: ktokolwiek jeśli coś ma to douzupełni
    ToDo: Hubert to skonsultuje z Lewisem, bo może mają jakiś insight, albo chcieliby współkorzystać/współtworzyć.
    ToDo: plus pogadać z Lewisem i zapytać jak sobie wyobrażają współpracę przy fx os, bo może oni też mają fajne materiały i pomysły
7. Trainers
    Jedyna nowość: broszura dla sprzedawców; brak kontaktu z T-Mobile
    Mniej priorytetowy projekt
8. Marketing
 - Chcemy mieć 50 Mobilizatorów do końca czerwca.
        niewykonalne w obecnym tempie; brak pomysłów; potrzebna osobna burza mózgów na pomysły rekrutacyjne;
        TODO: próbowac Mobilizować uczestników App Days
    zebrać w jednym miejscu notatki z informacjami jakiego rodzaju pomoc można dostać przy eventach i takich tam (Joasia zacznie). Cel ostateczny: żeby osoby chcące zorganizować jakiś event miały jedno scentralizowane miejsce, do którego mogą uderzać po takie informacje. TODO
    TODO - zagadać do dziewczyn z Railsów re: eventy, pod które można się podczepić
9. Developers:
    Piecu chce zrobić warsztaty w miastach innych niż Warszawa
        TODO: Michał i Patryk wybadają jak sie miewają Katowice
        wyłania się Kraków. TODO: poprosić Marcoosa o pomoc

Nastepne spotkanie: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/61
