Oryginalne notatki: https://community.etherpad.mozilla.org/notes-coordination-day
(madrid)

1. 1 lipca bedzie globalny press release Mozilli. Ale nie bedzie mowy o tym jakie rynki i jakie daty ida live. zaproszenia na konferencje wyjda dopiero 24/26 czerwca. Boja sie troche, ze dziennikarze beda oczekiwali czegos dot. telefonicy i at&t, bo jest jakis szum w mediach na ten temat. Do 1 lipca nie bedzie nigdzie wspomniane, ze to bedzie event Mozilli.
Bedzie tam Mitchell + Jay, ktorzy zrobia wspolne demo.
2. Polska. 4 lub 11 lipca bedzie konferencja prasowa T-mobile. Bedzie Mitchell+Andeas. Potem dema, slawa, wywiady.
3. Niektorzy dziennikarze dostana telefony do oceny. Telefonica rozda 50, T-mobile jeszcze nie wiadomo.
4. Bedzie FAQ :D
5. Media trainiing bedzie dla wszystkich.
6. Profesjonalni fotografowie zatrudnieni przez Mozille sa proszeni o przekazanie wszystkich praw do zdjec, bo foty mozillowe sie rozprzestrzeniaja po sieci jak szalone i nigdy nie wiadomo jakie zdjecie sie gdzie pokaze. Wiec jak ktos robi foty to prosze pamietac o tym :)
7. Kolumbia - 1 Sierpnia. Podobno. Nie panikowac, data jest mega nieoficjalna :D
8. Znowu mowia o evencie T-mobile w Warszawie. Wszyscy sa super szczesliwi, bo poszlo fantastycznie.
9. Owned media:
        Thunderclap: kampania masowego i jednoczesnego publikowania tej samej treści dzięki usłudze thunderclap; planowany zasięg w milionach
    'Something big is coming, stay tuned - trzeba bedzie pilnowac, zeby odpowiednie rzeczy umieszczac na naszych kanalach zawczasu' (1 lipca konferencja prasowa, 1 lipca jest tez 'change your avatar day - odpowiednie materialy beda umieszczone na basecampie); bez konkretnego odliczania, żeby nie zdradzić dat premiery
    Newsletter bedzie. Szykujcie sie na tlumaczenia 'na wczoraj'. Zwlaszcza na ostatnie dwa tygodnie przed premiera. Newsletter mocno połączony z działaniami w social media.trrrr M.in. 'retweeting one another's messages (@Firefox, @Firefox_ES, podobnie jak facebook. Hashtag #FirefoxOS (twitter + FB teraz), Absolutnie nie uzywac #FXOS. Promowac chat z Mitchell, ktory bedzie 9 lipca. (#FirefoxOSChat). Promote the Firefox OS social media avatar (image to be shared early July). Sledzic #FirefoxOS i retwittowac i takie tam.
10. Mozilla bedzie robila duzo eventow wewnetrznych dot komunikacji i innych, bo sie okazuje ze wewnatrz Mozilli jest duzo ludzi, ktorzy nie wiedza co sie dzieje wokol FX OS, jak o tym mowic, itp. Te wszystkie eventy
11. Mamy sie nauczyc na pamiec country profiles ktore sa zalaczone na Basecampie ( i inne jakie do nas wysla jeszcze), bo tam sa informacje, o ktore dziennikarze bardzo czesto pytaja w wywiadach. Albo znajomi na fejsiku. - Warto je udostępnić ekipie mobilizatorów
12. Ludziom ktorzy narzekaja na fx os, ze nie ma jakichs aplikacji itp itd - mamy sie skupiac na tym co jest i o tym opowiadac a nie tlumaczyc sie z tego, czego nie ma. Slogany do powtarzania: "we're continuously working on improving bla bla, bringing in new blabla, working with global partners too". Don't focus on what the phone doesn't have but what it won't have.
13. Rekrutujemy do ekipy mobilizatorow bez uzywania slow takich jak 'premiera'. Zamiast tego mowimy o promocji FX OS, o entuzjazmie itp. W razie watpliwosci napisac na Basecamp z informacja o tym, co sie chce zrobic do review.
14. Student Media Ambassadors - moga miec jakichs polskich studentow. Kate N. prowadzi ten program i mozna od niej dostac namiary na polskich student ambassadors.
15. Mozilla moze w drodze specjalnego wyjatku wypromowac Mobilizatorow na ich oficjalnym profilu Firefoksa na FB. Beda promowac mobilizatorow ES i PL. Teraz mysla nad tym, kiedy to zrobic, zeby mialo najwiekszy impakt. Moga tez wyslac maila do osob zapisanych do newslettera Firefox i Ty.
16. ToDo: sledzic Mozilla PR Polska na twitterze i repostowac
17. Bedzie nas na tyle, ze zrobimy dwa eventy w dzien jesli zajdzie potrzeba: what's behind the fox na patelni, oraz cos w sklepie. Na pewno bardzo chcemy tatuaze i moze chcemy kogos, kto bedzie malowal twarze. Oprocz tego jakies inne swagi. Joanna z Kornelia moga zrobic inwentaryzacje tego co maja, a my mozemy domowic tego, co nam brakuje.
18. Impreza Mozilli w trakcie Nowych Horyzontow to prawdopodobnie 27 lipca (niepotwierdzone).
19. Gloria mowi o planach w Kolumbii: https://etherpad.mozilla.org/lanzamiento-colombia
20. https://community.etherpad.mozilla.org/poland-events - wypelniamy info o tym, czego potrzebujemy do
21. SALES TRAINING (po angielsku z rozpędu)
        Firefox OS training program (all recorded)
        Training --> Pre-Launch: Training Partners --> Post-Launch: Follow Up Training --> Grow the team
        Mozilla trains the trainers from the community, the community trains OEMs, salespeople etc
        Main point: What is Firefox OS but DO NOT skip what Mozilla is and what we stand for.
        Often, salespeople are not concerned with the technical side of the phone, they want to sell the product, keep that in mind during the training
        Know your competition!
        Ask the right questions and BUILD A STORY AROUND THE DEMO; your passion for Mozilla and the system is what makes you perfect for the job! If you believe in what you're saying, you are more effective
        Our target: first time smartphone buyers, value seekers, Firefox Fans ("I want my first smartphone"; "I want the best my money can buy"; "I love Firefox, Mozilla rocks!") - ask about that!
        Main selling points:
            - Adaptive search - the phone that truly adapts to your life! Changing the way people interact with and look for apps; it's unique, nobody else has that.
            - "Have it all" - a Firefox OS phone is not inferior, it does everything a smartphone should do.
                - Important: What your audience is looking for.
22. MYSTERY SHOPPING
    NOT sales trainers
        - EXTENDING THE PROGRAM TO MOBILIZERS
        - 25-50 stores, close to launch
        - team leads: IDENTIFY THE PEOPLE
        - DO NOT MARKET THEW PROGRAM OPENLY: we can't let it be known that we are doing it or there will be no point.
    Method of giving feedback: a form online (with raitings; not much writing to do; ideally - the forms should be localized)
    Coverage: let's not limit ourselves to a few stores in the biggest cities
    Incentives: t-shirts for the mystery shoppers or something
