Poprzednie spotkanie: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/61

Piecu zaproponowal utworzenie master etherpada, na ktorym bedziemy gromadzili wszystkie inne, z jakimi sie zetkniemy. Zrobilismy.
Master pad: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/66

Oprocz tego przez najblizsze kilka tygodni bedzie w nasza strone przychodzilo duzo maili z roznymi prosbami, wiec prosze o sprawdzanie poczty czesto.

Mysle tez nad stworzeniem dokumentu z namiarami na nas wszystkich oraz telefonami:
https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/67

1. Communications
Lewis dostal Reviewer's Guide za pozno i bylo bardzo malo czasu na tlumaczenie. A potem na jakiekolwiek review od nas. Zdolalismy poprawic moze 20% :(
Mozna im powiedziec, zeby takie rzeczy wysylali nam wspolnie a Mozilli, zeby takie cos wysylali wczesniej.
W sprawie dokumentu referczekamy do czwartku, jest spotkanie z Lewisem a potem Hubert rusza do roboty nad dokumentem referencyjnym (idealnie uzupelnienie tego tutaj o informacje z Lewisa): https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/Cartagena-CommunicationsLeadTraining
2. Training
Witia musi byc skontaktowany z ludzmi z T-mobile. Sprawdzi kogo trzeba w tej sprawie pomolestowac, to pomolestujemy - Chelsea i Brian na poczatek.
Piecu wspominal (po 18 czerwca), ze TM jest fanem e-learningu, wiec moze nie bedzie trzeba ?
Piecu sie dowie skad mozna zdobyc kopie treningu sprzedazowego, ktory byl w Madrycie.
3. Marketing
Prawdopodobnie uda nam sie zdobyc 50 mobilizatorow (cel na ten miesiac to bylo 50). Teraz mamy 40! :)
Nie mówimy nic na temat premiery Firefox OS. Przy rekrutacji do Mobilizatorow mozemy wspominac, ze pasjonaci, ze promowanie, ale nie ze premiera.
Patryk uwaza ze Mobilizatorzy sie raczej nie sprawdzaja - takie same promocje mozna robic przez fan page Mozilla Polska. I ze w grupie mobilizatorow mamy osoby, ktore raczej z nami nie wspolpracuja - a przynajmniej na to wyglada.
4. Developers
Jest szansa na udział w Mobile Warsaw!
Piecu odezwal sie do ludzi z gier, zobaczymy co dalej
Myslcie o jesieni linuksowej i tej drugiej imprezie.
Piecu napisal tez drafta maila do developerow, prosi o review: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/MailDoDeweloperow
Moze warto Stasia i Gandalfa w to wkrecic
Piecu mysli nad zorganizowaniem kolejnego Apps Day.
Michal i Patryk mysla o kolejnej ankiecie z pytaniem gdzie zorganizowac kolejny Apps Day
5. Social media
statystyki MozillaPolska ida w gore - widac, ze przez kilka dni bez postow ida brutalnie w dol, wiec trzeba pilnowac, zeby tam cos bylo non stop. Mozna posty planowac naprzod.
Michal proponuje zarzucic profil screenshotami :)
Cross-promocja Mozilla Polska i FirefoxOS Polska jak najbardziej wskazana

Piecu zaproponowal opisywanie aplikacji zrobionych przez uczestnikow app day i workshopow

Następne spotkanie: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/70
