Dyskusja o Marcoosie

Ustalamy, że specjalista od QA będzie na wiki wpisywał, co sprawdził

ACTION ITEM: Szukamy ewentualnego kierownika/tłumacza Thunderbirda i Lightninga oraz specjalistę QA i testera

ACTION ITEM: Piecu BĘDZIE testować Firefox Metro oraz skróty klawiszowe

Joasia idzie spac

Rozmowa o FIrefox OS - Stef chciałby (chyba) przekazać tłumaczenie. Poszukujemy kierownika - padła propozycja na Witię. Stef również mógłby być kierownikiem, co nie stanowi dla niego problemu. Witia nie chce być głównym tłumaczem.
Reasumując: potrzebujemy tłumacza do Firefox OS

ACTION ITEM: 
	•	Rekrutacja ‒ potrzebujemy tłumacza do FxOS  
Piecu - zrobić program do automatycznego zakładania bugów na Bugzilli ze zrobionych screenów przy użyciu API. Stef pomoże napisać narzędzie.
ACTION ITEM: STEF NAPISZE NARZĘDZIE DLA PIECA

Stef znalazł sposób, by przy uzyciu app managera testować lokalizację Firefox OS (np. czy mieszczą się stringi)

ACTION ITEM: Wszyscy mają instalować FxOS 1.2!

	•	Rekrutacja ‒ potrzebujemy kompletu ludzi do Tb  
Ret zgodził się przejąć od Hakona bugzille, na razie na okres próbny (jako kierownik i tłumacz). Potrzebne QA.

ACTION ITEM:
	•	Rekrutacja ‒ potrzebujemy QA i testerów do Bugzilli  
Przedstawienie i omawianie poszczególnych punktów retrospekcji (https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/RetrospekcjaListopad2013).
	•	Wyniki głosowania: https://aviarypl.etherpad.mozilla.org/RetrospekcjaListopad2013-glosowanie
	•	Piecu porozmawia na IRC z Pascalem  
Głosowanie:
	•	1. Rekrutacja + Chcę pomóc - 40
	•	2. Zaczynamy mieć opinię, że nie wyrabiamy się z niczym na czas - 27
	•	3. Nieaktualna strona aviary.pl - 17
	•	4. Brak nowych aktywności po premierze Firefox OS - 13
	•	5. Nieuporządkowany status osób, które zrezygnowały, lub z którymi nie ma kontaktu - 7
	•	6. Napisać tekst dla osób zgłaszających się np. poprzez Chcę pomóc - 7
	•	7. Osoby do tłumaczeń okołosocjalmediowych tekstów - 7
	•	8. Layout strony Aviary.pl jest nieaktualny - 1
	•	9. Nie ma Marcoosa i Joasi na spotkaniu - 0
	•	10. Brak nowych memów  - 0  
1. Na Chcę pomóc przychodzi dużo rzeczy losowych, z czego więkoszość nie ma sensu. Potrzebujemy raczej ludzi, którzy mają rozeznanie na czym ma polega ta praca. Padła propozycja o zwrócenie się o pomoc do Pascala, który może nam podesłać ludzi. Było 16 potencjalnych wolontariuszy, którzy byli zainteresowani pomocą, ale nie otrzymali odpowiedzi. 
Piotr: Dlaczego jest oddzielny mail, a nie community? Ponieważ cały syf zchodziłby na comumunity.
Stef rozmawiał w Brukseli z gościem z Tajlandii na temat maili z formularza i oni organizują spotkania z tymi osobami.
Problemem jest brak kontroli jakości.

Pomysły: 
	•	tekst o pierwszych krokach w Aviary
	•	poprawa strony mozilla.org/pl/contribute (motywujący tekst)  
Nowy meme: http://memegenerator.net/instance/43056876

Patryk będzie odpisywał, zanim nie będzie zrekrutowanej osoby do HR.
Sara porozmawia z koleżanką, które jest wstępnie zainteresowana zajęciem się HR.
Jeśli będziemy mieli poprawiony system rekrutacji, zwrócimy się do Pascala w sprawie rekrutacji osób bardziej doświadczonych.

ACTION ITEMS
	•	zgłoszenie buga o QA strony - zgłoszony: http://bugs.aviary.pl/show_bug.cgi?id=4813
	•	Witia rozszerza artykuł Pierwsze kroki w Aviary.pl na naszej wiki; bug z 2011 roku: http://bugs.aviary.pl/show_bug.cgi?id=4179
	•	Sara rekrutuje koleżankę jako pełnoetatowego HR-owca; do tego czasu Patryk dba o ludzi odpowiadających na autorespondery z mozilla.org/contribute
	•	Poprawiamy nasze możliwości przyjmowania nowych rekrutów i wtedy się zgłaszamy po pomoc w ich znalezieniu do Pascala  
2. Poprawić komunikację z Mozillą, np. Pascalem, żeby jasno wiedzieć, co jest do zrobienia, na kiedy, jakie są priorytety. Porozmawia Piecu.

Jeśli ktoś z Mozilli przesyła po raz któryś rzeczy do zrobienia na szybko i nie są spowodowane one wypadkami losowymi, nie robić wszystkiego, jak leci, bo to przyzwyczaja Mozillę do tego trybu. Zwracać Mozilli uwagę, że wolontariusze nie są w stanie pracować w ten sposób.

W razie problemów z wykonaniem zadania (np. z braku czasu) pisać na community, w czym jest potrzebna pomoc.

A ile dla nas to jest 'na szybko' i jaki jest rozsadny deadline?? (Joasia)
ACTION ITEMS: 
	•	Piecu rozmawia z Pascalem o komunikacji deadline'ów, zebyśmy rozumieli priorytetowość róznych tłumaczeń i się nie rozczarowywali
	•	Stawiamy się, kiedy chcą nam po raz n-ty rzucić tłumaczenie na ostatnią chwilę, bo to nie nasza wina, kiedy z tym nie wyrabiamy
	•	Komunikujemy się ze sobą nawzajem, prosimy o pomoc i się wspieramy <3  
3. Ogólne rozważanie, czy strona aviary.pl jest nam potrzebna. Ostatecznie dochodzimy do wniosku, że strona jest przydatna, ale padła propozycja strony statycznej. Sama oprawa graficzna powinna zostać zmieniona, w czym może nam pomóc grafik z Mozilli. Każdy pomysł na ulepszenie strony zgłaszamy na Bugzilli.

ACTION ITEMS: 
	•	Stef zgłasza bugi o zmianie layoutu i reorganizacji treści; zgłaszamy się do design teamu po pomoc (?)  
4. Po premierze FxOS większości opadły chęci.
	•	rzeczy deweloperskie: 30 listopada będzie spotkanie z deweloperami w Lublinie, miał być hackathon we Wrocławiu, ale Mozilla nie chce finansować. W Warszawie był App Days i deweloperzy mieli tworzyć aplikacje i nie do końca się to udało. Najprawdopodobniej odbędą się jeszcze spotkania z deweloperami w: Szczecin, Poznań, Białystok, Toruń, Bydgoszcz. Piecu został zaproszony na te spotkania.
	•	rzeczy niedeweloperskie: ogólnym problemem jest brak urządzeń. Latarnik - osoba, która prowadzi szkolenia dla osób 60+ z zakresu obsługi sprzętu. Chciał prowadzić szkolenia przy użyciu urządzeń z FxOS, ale Mozilla i T-Mobile nie chcą udostępniać urządzeń.    
5. Staś twierdzi, że nic nie robi w zespole i może nie powinien w nim być, lecz reszta uważa, że jeżeli jest tu z nami, to jak najbardziej należy do zespołu. Dobrze było by poznać wizję zespołu. 

ACTION ITEMS:
	•	zgłoszenie bugów przez Witię z osobami do usunięcia z zespołu (Asia, Tomek)    
6. 
ACTION ITEMS:
	•	Skończyć bug z 2006 roku    
7. Sara przedstawia problem. Uważa, że na chwilę obecną odpowiedzialni za tłumaczenie rzeczy okołosocjalmediowych są: Joasia, Sara i Witia. Potrzebny jest ktoś, kto będzie przy tym siedziął regularnie i nie unikał tematu. Sara zgadzą się być tą osobą. Powstała propozycja utworzenia projektu, którego kierownikiem miałaby być Sara.

ACTION ITEMS:
	•	Sara odpowiedzialna za rzeczy okołosocjalmediowe
	•	zgłoszenie buga o nowy projekt okołosocjalmediowe    
Spotkanie na 10-lecie Aviary:

ACTION ITEMS:
	•	utworzyć etherpada ze wszystkimi członkami zespołu
	•	ustalamy datę na 10-lecie - 27 września 2014    
 ! Wyjazd autobusem 115 na kolację o 19:38 (do przystanku jest 10-15 minut pieszo)
 
 
 
 RETROSPEKCJA
 
 Administracja
 
Aviary ma serwer dedykowany zakupiony przez Mozillę. Administruje Stef. Sprawy załatwiane są na bieżąco. Należy tylko z GmbH rozwiązać kwestię mozillapl.

Bugzilla

Ret jest w trakcie przejmowania projektu po Hakonie.
Trzeba przekierować domenę bugzilla.pl (prawdopodobnie na podstronę na Githubie). Warto byłoby przekazać ją Aviary. Przydałaby się osoba do QA technicznego i testów.

Edytor

Nic się nie dzieje, brak nowych stringów.

Fennec

Obecnie tłumaczony na biężąco w central. Sara deklaruje, że będzie na bieżąco.

Firefox

Stef przejął kierowanie i tłumaczenie od Marcoosa.
Został doprowadzony w central do stanu zielonego.
Potrzebne testowanie Firefox w Metro.

Firefox OS

Były pewne zaległości z 1.2, ale zostały nadgonione.
Zamrożenie stringów na początku grudnia.
Wersję 1.3 można już tłumaczyć na bieżąco.
Potrzebne testy i QA wersji 1.2

GWO

Stef proponuje, by było podobne do serwisu Transvision. Może da się wykorzystać silnik.

Action item: Założyć buga, czy da się nasze potrzeby realizować przy pomocy Transvision

Lightning

Niewiele się dzieje w projekcie.

AMO / Marketplace

Action item: Potrzebna jest osoba do QA i testów

Mozilla Web

Sara wdroży kolegę do tłumaczenia. Deklaruje, że zwłaszcza krytyczne rzeczy będą tłumaczone w terminie.

Mozillapl.org

Przedyskutować, jak przeorganizować stronę (np. zlikwidować wiki), co zrobić ze stroną poza forum.
Action item: Na forum poinformować o liście community

Personas

Action item: Scalić w matriksie z Add-ons

Sea Monkey

Tłumaczone na bieżąco. Są problemy z generowaniem buildów.

SeaMonkey.pl

Adrian chciałby, żeby była lokalizowalna oficjalna strona, a nie osobna polska strona, jednak nie ma jeszcze technicznych możliwości.

SUMO

O większych problemach nie wiemy.

SUSE

Nie znamy dokładnego statusu projektu. Wojciech podobno czasami coś robi.
Action item: Ustalić, jaki jest status
Nierozwiązana jest kwestia pieniędzy z Novella.
Stef sprawdzi, czy nie nawiązać ponownie kontaktu z Novellem w sprawie tłumaczeń.

Thunderbird

Niewiele nowych rzeczy, robione w terminie. Projekt nie jest priorytetowy w Mozilli, ale jest kontynuowany.

Toolkit
